Gentile utente,
le inviamo questo messaggio per verificare che l'indirizzo di Posta Elettronica Certificata (PEC) da lei comunicato sia effettivamente un indirizzo PEC e che lo stesso risulti attivo. 
Non è richiesta alcuna attività da parte sua poiché il processo è completamente automatizzato.
Qualora il controllo dia esito positivo, l’Istituto potrà utilizzare il suo indirizzo PEC per trasmettere comunicazioni che la riguardano in sostituzione dell’invio di documenti cartacei, in modo più immediato, economico e rispettoso dell’ambiente.

Questo messaggio è stato inoltrato da un indirizzo di Posta Elettronica Certificata non abilitato a ricevere messaggi. La invitiamo pertanto a non rispondere a questa comunicazione.

Distinti saluti
InpsInforma
